<!--
 * @Author: 渔火Arcadia  https://github.com/yhArcadia
 * @Date: 2022-12-27 01:29:18
 * @LastEditors: 苏沫柒 3146312184@qq.com
 * @LastEditTime: 2023-04-17 02:37:08
 * @FilePath: \Yunzai-Bot\plugins\ap-plugin\components\help\help.md
 * @Description:
 *
 * Copyright (c) 2022 by 渔火Arcadia 1761869682@qq.com, All Rights Reserved.
-->

# 绘图

- **#绘图** [ `正面tag` ] [ **横图**|**方图** ] [ **步数**`30` ] [ **种子**`1234567` ] [ `长度`**×**`宽度` ] [ **重绘幅度**`0.55` ] [ **提示词相关性**`7` ] [ **接口**`2` ] [ `3`**张** ] [`采样器`] [ **Hires**`倍数` ] [ **ntags=**`反面tag` ] [ `指定图片` ]
  - 竖线表示两边只能选一，方括号中为可选内容(使用时不带方括号)，可自由组合，除**ntags需要放在命令尾部**以外，其他参数顺序不限。参数含义如下：
  - **正面tag**：希望出现的特征，如 pink hair
  - **反面tag**：不希望出现的特征，例如 nsfw
  - **横图**、**方图**：指定图片的比例，未指定时默认为竖向
  - **步数**：指定迭代次数，默认为40，范围1~99
  - **种子**：使用指定的种子生成的图片具有较高的一致性
  - `长度`**×**`宽度`: 指定生成图像的分辨率，64的倍数且不超过2048
  - **重绘幅度**：仅在以图生图时有效：指定偏离原图的程度。默认0.6，范围0~0.99
  - **提示词相关性**： 默认11，范围0~99
  - **接口**：指定使用某个接口绘图。不指定时将使用默认值
  - `?`**张**：批量绘制若干张图片。最大10张
  - **采样器**：用于指定本次绘图使用的采样器，如Euler a, DPM2 a Karras, DPM2 a, DPM2等
  - **Hires**`倍数`: 用于高清修复
  - **指定图片**：当符合以下条件之一，判断此次绘图为**以图生图**
  - ①绘图命令`附带了图片`
  - ②绘图命令`引用回复了图片`
  - ③绘图命令`艾特了某个用户`（将基于其头像生成图片）
- **#ap设置(全局)默认** [` 采样方法 `] [` 迭代次数 `] [` 宽度 `] [` 高度 `] [` 提示词相关性 `] [` 重绘幅度 `] [` 高清修复 `] [` 放大算法 `] [` 高清修复步数 `] [` 高清修复重绘幅度 `] [` 高清修复放大倍数 `] ：设置私人的绘图参数，在没有指定时自动使用
- **#ap查看(全局)默认参数**： 查看自己的默认绘图参数

# 以图绘图

- **以图绘图** [ `正面tag` ] [ `图片` ]
  - 使用默认配置的ControlNet绘制图片
- **预处理** [ `图片` ]
  - 通过指定预处理器获取图片蒙版/骨骼图
- **控制网模型**
  - 查看当前接口可用的控制网模型
- **控制网预处理器**
  - 查看当前接口可用的控制网预处理器
- **控制网设置模型** [ `模型名称` ]
  - 设置默认的控制网模型
- **控制网设置预处理器** [ `预处理器名称` ]
  - 设置默认的控制网预处理器

# 二次元的我

- **二次元的我**
  - 随机组合一组属性作为tag，绘制对应图片。属性每日0点刷新
- **#二次元的我**
  - 随机组合一组属性作为tag，使用头像以图生图。
- **%二次元的我**
  - 有可用逆推接口时，随机组合一组属性作为tag，并解析头像的tag，将二者组合作为tag来以文生图; 没有可用逆推接口时，效果与 **#二次元的我** 相同
- **/二次元的我**
  - 有可用逆推接口时，解析头像的tag，以文生图绘制对应图片; 没有可用逆推接口时，效果与 **二次元的我** 相同
- [ **全局** ] **刷新二次元的我** [ `@用户` ]
  - 刷新全部用户或指定用户的属性

# 图片处理

- **#大清晰术** [ **二重唱** | **三重唱** | **四重唱** ] [ **强力术式** | **中等术式** | **不变式** | **原式** ]
  - 图片超分和降噪。可对图片回复该命令，或将命令与图片一同发送
  - 竖线表示不能共存，方括号中为可选内容(使用时不带方括号)
  - `?`**重唱**：指定放大倍数，默认2倍。图片过大时，将强制使用2倍放大
  - `?`**式**：指定降噪等级
- **#鉴赏**：逆推图片的tag。
- **#鉴定图片**：检查图片是否为AI绘制的。
- **#抠图**：去除图片背景。
- **#图片动漫化**：将照片处理为动漫风格。
- **#卢浮宫** [ **精细** | **一般** | **稍粗** | **极粗** | **浮雕** ] [ **降噪** ] [ **水印** ] [ **kiss** ] [ **初回** ] [ **线迹轻重** `80~126` ] [ **调子数量** `20~200` ]
  - 一个优雅的图片风格化滤镜。
  - 建议上传 **赛璐珞风格** 的 **动画截图**、**插画** 等，效果最佳； 高清图请务必 **关闭降噪** ，线条更精致
- **#更换背景(人物)** [ `关键词`]：一键更换图像中的背景或人物。
  - 请上传带人物的图像以便正常处理图像结构
- **#局部重绘** [ `关键词`]：将涂黑的地方重新绘制
  - 请同时上传两张图片，第一张需是原图，第二张是涂抹之后的图，请使用黑色(#000000)进行涂抹，误差值在20之内才可正常识别
- **#图片转音乐** [ `时长`] [ `复杂程度`] [ `曲式`]：将图片转换成音频
- **#二次元美学** [ `图片`]：为图片打个分
- **#图片差分** [ `?张` ] [ `图片` ]: 调整重绘幅度达到图片差分效果

# 本地图片管理

- **#ap检索本地图片** [ `关键词`] [ **第**`?` **页**]
  - 查看已绘制并保存至本地的图片，可以精准定位几点几分谁用什么tag画了什么图。方括号内为可选内容(使用时不带方括号)
  - **关键词**：命令后附带关键词，将仅检索展示包含该关键词的本地图片
- **#ap**[**删除** |**清空**]**本地图片** `关键词`：删除本地图片,可指定仅删除包含关键词的图片，或删除全部本地图片
- **#ap查水表**`@用户`[ **第**`?` **页**] ：查看指定人绘制过的图片

# 其他功能

- **#看头像**、**#取图链**、**#图链模板**
- **#ap搜图**：使用Ascii2d / SauceNAO / IqDB / TraceMoe / EHentai / Yandex以图搜图，可选参数
- **#ap识别** : 识别图片内的动漫人物与出处

# 预设

- **#ap预设列表** [ `关键词`] [ **第**`?`**页** ]
  - 查看预设列表。方括号内为可选内容(使用时不带方括号)
  - **关键词**：命令后附带关键词，将仅检索展示包含该关键词的预设
- **#ap添加预设** `预设名` **=>** `预设内容`
  - 绘图时，命令中的 **预设名** 将会被替换为对应的 **预设内容**
- **#ap删除预设** `预设名`
- **#pt列表** [ `关键词`] [ `第?页` ] ：查看接口包含的embeddings的信息。
- **#导出预设** ：导出本机所有预设信息到云端，并生成取件码。
- **#导入预设** [ `取件码` ] ： 从云端导入预设到本机。

# 管理和配置

- **#ap管理说明书**
